`					`**ΕΡΓΑΣΙΑ 3**


Οι χρήστες οι οποίοι υπάρχουν στην φόρμα έχουν τα εξής στοιχεία:

Όνομα: user1 Κωδικός: 12345678 Ρόλος: Εργοδότης

Όνομα: user2 Κωδικός: 12345678 Ρόλος: Εργοδότης

Όνομα: user3 Κωδικός: 12345678 Ρόλος: Εργαζόμενος

Επίσης έχουν προστεθεί και κάποιες εγγραφές σε κάθε πίνακα.

Για την υλοποίηση της εργασίας χρησιμοποιήθηκαν τα εργαλεία ανάπτυξης τα οποία προτάθηκαν στο μάθημα. Συγκεκριμένα:

- Σύνδεση και εγγραφή ενός χρήστη λαμβάνοντας τους απαραίτητους ελέγχους για τα στοιχεία τους.
- Προφίλ κάθε χρήστη το οποίο του δίνει την δυνατότητα να αλλάξει τα στοιχεία του( στον εργοδότη δίνεται η δυνατότητα να προσθέσει και επιπλέον εταιρεία) και επίσης να δει τα στοιχεία του αλλά και να περιηγηθεί στις δραστηριότητες του          ( δηλώσεις, ραντεβού), τις οποίες μπορεί και να διαγράψει αν έχει το δικαίωμα.** Το προφίλ αλλά και πιο συγκεκριμένα το Ιστορικό δραστηριοτήτων έχει διαμορφωθεί ανάλογα τον χρήστη(προσωποποιημένη πληροφορία)
- Μενού επιλογών στις περισσότερες σελίδες (*οι σελίδες οι οποίες δεν είναι στα ζητούμενα οδηγούν σε σελίδα υπό κατασκευής*).
- Αρχική σελίδα μορφοποιημένη βάσει των προτύπων και κανόνων. Έχουμε προσθέσει teasers για γρήγορη εύρεση πληροφοριών και την κατηγορία, Νέα και Ανακοινώσεις, τα στοιχεία των οποίων τα παίρνουμε από την βάση.
- Στην σελίδα των εργαζομένων υπάρχουν επιλογές που οδηγούν στην γονική άδεια, στην οποία εκτός των πληροφοριών όσον αφορά το κομμάτι αυτό, υπάρχει και κουμπί το οποίο οδηγεί σε μια **φόρμα αίτησης γονικής άδειας**. Αν ο χρήστης δεν είναι συνδεδεμένος θα εμφανιστεί ένα pop-up παράθυρο σύνδεσης ( μόνο αν είναι εργαζόμενος μεταβαίνει στην φόρμα αυτή). Ακόμα, υπάρχουν σελίδες στις οποίες μπορεί να πληροφορηθεί ένας εργαζόμενος, όπως αυτή της τηλεργασίας και της αναστολής σύμβασης εργασίας.  
- Στην σελίδα των εργοδοτών υπάρχουν επιλογές που οδηγούν στην αναστολή σύμβασης εργασίας. Εκεί ο εργοδότης μπορεί να διαβάσει τις αντίστοιχες πληροφορίες αλλά και να μεταβεί με τον ίδιο τρόπο που αναφέρθηκε στον εργαζόμενο σε μια ανάλογη **φόρμα δήλωσης αναστολής σύμβασης εργασίας**. Για την διευκόλυνση του εργοδότη στην φόρμα αυτή εμφανίζεται μια λίστα από εγγεγραμμένους εργαζομένους, οι οποίοι ανήκουν στην εταιρεία. Ανάλογα με την αναστολή σύμβασης εργασίας υπάρχει και ανάλογη **φόρμα για την τηλεργασία.**
- Στην σελίδα επικοινωνίας, πέρα από τις πληροφορίες που υπάρχουν όσον αφορά το ωράριο και στοιχεία επικοινωνίας, δίνεται και η δυνατότητα, μετά την μετάβαση σε διαφορετική σελίδα(ακολουθώντας των ανάλογων βημάτων), ένας χρήστης να κλείσει και online ραντεβού μέσω ενός πίνακα με slots, τα οποία είτε μπορεί να είναι ελεύθερα, είτε κλεισμένα από τον ίδιο, είτε γενικά κλεισμένα από διαφορετικό χρήστη( τα ραντεβού αποθηκεύονται στην βάση και η πληροφορία τους αντλείται από εκεί).
- Στην σελίδα COVID-19, υπάρχουν σύνδεσμοι, οι οποίοι οδηγούν σε πληροφορίες σχετικά με την αντιμετώπιση του COVID-19 και μέτρα πρόσληψης, τόσο για τους εργαζόμενους όσο και για τους εργοδότες. Συγκεκριμένα οι σελίδες που υλοποιήθηκαν στην συγκεκριμένη κατηγορία είναι οι παρακάτω: Γενικές πληροφορίες, Ατομική Υγιεινή, Εκδήλωση Συμπτώματος, Οργανωτικά Μέτρα, Μέτρα Υγιεινής και Προστασίας, Αναστολή Σύμβασης Εργασίας, Τηλεργασία.

**\*Όλες οι φόρμες και γενικά, όποια πληροφορία απαιτεί αποθήκευση έχουν συνδεθεί με την βάση δεδομένων.**

**\*Αν ένας χρήστης είναι συνδεδεμένος, τότε τα στοιχεία του αν χρειαστεί φορτώνονται στην ανάλογη φόρμα( π.χ. ραντεβού).**

**\*Όλα τα πεδία varchar είναι του τύπου utf8mb4\_0900\_ai\_ci. Αν προκύψει πρόβλημα τότε να αλλαχθεί σε utf8mb4\_general\_ci στο .sql .**

